للعيون لغة لا يفهمها الكثير من البشر
مع أختلاف الوانهم أو اوطانهم
وصدق من قال أن لغة العيون تغني عن الكلام
وهناك أشخاص يتمتعون بعيون ساحرة بهرت العالم
وصنفت من أجمل  10 عيون في العالم
لنتعرف عليها معن
فتاةٌ زهرةِ الماء العذب
الفتاةُ الأفغانية شربات  جولا
سحرتَ العالمُ في منتصف الثمانينات بجمالِ عينيها
وهي في الرابعةَ عشرةَ من عمرها
بعد ان التقط لها المصور ستيف ماكوري صورةً في احد مخيمات ألاجئين الأفغان
, في باكستان,
نشرت صورتها على غلاف مجلة ناشونال جيغرافيك
, لتصبحَ بذلكَ الصورة َالأكثرَ شعبيةً في تاريخ المجلة
,عيون الفتاةِ ذاتِ اللون الأخضرِ المائلِ للصفرة
بالإضافةِ إلى الغموض الذي يظهرٌ بعيونها
سحرَ الجميع ,
فأيُ شخصً ينظرُ في عينيها
يشعرُ وكأنها نافذة تكشفُ عن روحها,
ورغمَ ان جولا, أصبحت زوجةً وأم
, إلا إن العالم مازال يتذكر عينيها الساحرتين
, ومن الجديرِ بالذكر
أن المصور عاد باحثاً عنها عام 2002
,ليجدها قد عادت إلى قريتها في أفغانستان,
وحاول إقناعها بالسفر إلى الولايات المتحدة,
للعمل في الدعاية والإعلانات, لكنها رفضت ذلك .
ايشوريا راي
الممثلةٌ الهنديةٌ رائعة الجمال
, ايشوريا راي
والتي فازت عام 1994,
بِلقبِ ملكةِ جمال العالم ,
ودائماً ما تزاحمُ نجمات هوليود
,على لقبِ النجمةِ الأكثرَ جمالاً وإثارة,
تمتلكٌ عينين اقلَ ما توصفان بهي إنهما ساحرتان .
الطفلةٌ الإفريقيةٌ الصغيرة
هذهِ الطفلةٌ السودانية,
تتمتعٌ بعيونً مذهلة ًعن حق
, تمتازُ بلونً فريدً وساحر,
ممزوجين  بينَ الأخضرِ والأزرق
,فعندما تراها لأولِ مرة~ قد تشعر بأنها دمية.
العارضةُ ذات العيون المغايرة
عارضةُ الأزياء الأمريكية, سارة ماكدونيل
, تتمتعُ بأجملِ عيونً مغايرة في العالم,
فهيَ تمتلكُ لونينِ مختلفين الأخضرِ والأزرق,
وحصدت تلك الفتاةُ شهرةً واسعة بسبب لون عيونها الرائع,
اختلاف لون عيني سارة لم يصدقهُ البعض,
وهو ما يجعلها من حينً إلى أخر, تؤكدُ أنها ولدت بهذهِ العيون,
ولم تخضع لأي تعديلً أو عمليات تجميل .
الصبي ازو
ازو صبيً يبلغُ من العمر عشري سنوات
,  من راجستان بالهند
, ويمتلكُ الصبيَ سحرً خاصً في عيونه,
التي تعتبرُ من أجملِ العيونِ في العالم,
فهي مزيجً من الأخضرِ والأصفر والرمادي
, وتحيطُ بعدسة العين حلقةً داكنة
~أضافت إلى عيونهِ نظرةً مثيرةً ودرامية,
زادت عيونهِ سحراً.
اليزابيث تايلور
الممثلة الشهيرة~ اليزابيث تايلور
, التي يطلقُ عليها قطة هوليود المدللة
,والتي حصلت على جائزةِ اوسكار مرتين
~ كانت تتمتعُ بعينينِ غايةً في الجمال,
وتتميزُ بان لون عينيها بنفسجي,
وهوا لونً نادرً للغاية, بين البشر
الطفلُ صاحب العيون العسلية
هذا الطفلُ يتمتعُ بنوعً نادرً جداً من العيون,
فألونِ عيونهِ مزيجً من اللونين
العسلي والبني
وهي نادرة وجميلة جداً
, ولون عيونهِ المختلف تماماً عن لونِ بشرتهِ الداكن,
بالإضافة إلى ابتسامتهِ الجميلة,
يمكن ان يجعلا منهُ واحداً من ابرزِ الوجوه الإعلانية التي تسعى خلفها أشهر مجلات الموضة,
على مستوى العالم, عندما يكبر قليلاً .
ادريان
ادريان صبيً من إفريقيا,
لديهِ عيونً مذهلة بحق
, لونُ عيونهِ ازرق لامعً جدا,ً
فللوهلةِ الأولى قد تعتقدُ بأنهً يرتدي عدساتً لاصقة,
ووفقاً لي ادريان فان رفاقهُ في المدرسة يسخرونا من لون عيونهِ اللامع
,ولكنهُ من المؤكد
سيدرك يوماً ما
, انهُ يمتلكُ عيونً مميزةً للغاية
الطفلةُ صاحبةُ أجملِ نظرة
تمتلكُ هذهِ الطفلةٌ عيونً خضراءَ
ممتزجة بقليلً من الفضي أو الرمادي ألامع,
وتحيطُ بعدسة العين, حلقة داكنة,
تزيدُ عيونها جمالاً,
وهو لونً نادرً جداً
يعطي انطباعً بالبراءةِ والجمال,
فعندما تنظرُ إلى عينيها~تشعرُ وكأنكَ تدخلُ إلى أعماقِ روحها
انجلينا جولي
الممثلةُ الأمريكيةُ الشهيرة انجلينا جولي,
تعتبرُ واحدةً من أكثرِ نساء العالم جاذبية,
ولا يخلو استطلاع للرأي متعلقًٌ بالجمال والجاذبية من اسمها,
وساهمَ في ذلك بشكلً كبير, عينيها الجذابتين,
وأصبحت عيني انجلينا ماركة مسجلة في عيادات التجميل,
فملايين النساء, يحلمنَ بعيونً تشبهُ عيونها .
شكراً على المتابعة